# 🔧 Tegro Wallet в Testnet

Если вы являетесь разработчиком на блокчейне The Open Network (TON), то использование тестовой сети TON может быть очень полезным для разработки и тестирования своих приложений.&#x20;

{% hint style="info" %}
Вы можете получить бесплатные тестовые монеты, которые не стоит путать с реальными TON монетами, воспользовавшись ботом testgiver\_ton\_bot.
{% endhint %}

В тестовой сети TON воссоздана практически вся инфраструктура основной сети, что позволяет разработчикам проводить тестирование своих приложений в условиях, максимально приближенных к реальности. Кошельки, API, мосты и другие инструменты тестовой сети могут быть найдены на [соответствующей странице](https://ton.org/docs/#/testnet/).

Для удобства использования тестовой сети TON, Tegro Wallet предоставляет версию своего кошелька, работающую в тестовой сети, доступную по адресу [https://dev.uniton.app](https://dev.uniton.app/). С помощью этого кошелька вы можете получать, отправлять и передавать тестовые TON монеты для тестирования своих приложений.
